
Womens Clothing E-Commerce Reviews.csv
İçerik Bu veri seti 23.486 satır ve 10 özellik değişkeni içermektedir. Her satır bir müşteri incelemesine karşılık gelir ve şu değişkenleri içerir:

Clothing ID (Kıyafet Kimliği): İncelenen spesifik parçayı ifade eden Tam Sayı Kategorik değişken.

Age (Yaş): İncelemeyi yapan kişinin yaşını belirten Pozitif Tam Sayı değişkeni.

Title (Başlık): İncelemenin başlığı için String (metin) değişkeni.

Review Text (İnceleme Metni): İnceleme gövdesi için String (metin) değişkeni.

Rating (Derecelendirme): Müşteri tarafından verilen ürün puanını ifade eden, 1 (En Kötü) ile 5 (En İyi) arasında Pozitif Sıralı Tam Sayı değişkeni.

Recommended IND (Önerilme Durumu): Müşterinin ürünü önerip önermediğini belirten İkili (Binary) değişken; 1 önerilir, 0 önerilmez.

Positive Feedback Count (Olumlu Geri Bildirim Sayısı): Bu incelemeyi olumlu bulan diğer müşterilerin sayısını belgeleyen Pozitif Tam Sayı.

Division Name (Bölüm Adı): Ürünün üst düzey bölümünün kategorik adı.

Department Name (Departman Adı): Ürün departmanının kategorik adı.

Class Name (Sınıf Adı): Ürün sınıfının kategorik adı.
